Busz menetrend projekt

A buszokat távozási idejük szerint csoportosítjuk a BTS-be (óra és perc). 
Egy állomásban egy adott számú busz állhat egyszerre, ezek vannak a fában.
Egy városnak egy adott számú busza van, ezekből néhány áll az állomásban, a többi raktáron van.
A raktárban érkezési idejük szerint egy sorba rakjuk őket (queue).
Amikor egy busz távozik az állomásról, az első busz kijön a raktárból és bekerül a a BTS-be.
A felhasználó az adminisztrátor:
Új busz hozzáadása a város flottájához.
Busz távozása az állomásról.
Busz érkezése a raktárba.

Megjegyzés: Egy busz nem kell beálljon a raktárba, ha van még szabad hely az állomáson.